תורגם ע"י
iNR ו-Live4It
DuDiK : הגהה
.תחזיק מעמד. אתה תתגבר על זה-
.אנחנו מעודדים אותך-
.תזכור: סופני, קטלני ובלתי הפיך
.רק מילים
!המהדק שלי-
!לקחתי זכויות על המריחואנה שלו-
?אתה לא רוצה חלק מהחומר של פרד
.זה לא מדבק
.אני מקבל את הפרס הגדול ביותר-
?את אשתו-
העבודה שלו. עבדתי אצל בוללוק בשביל הקידום
.הזה מאז הדימום אף הראשון של פרד
הנה ההזמנות לקרנבל סי.איי.איי
.המשפחתי השנתי
,זה איסוף מאד סודי
.אז תזכרו את הזמן והמיקום
.בוצע
.ההזמנות יושמדו בתוך 3 שניות
?עדיין יותר טוב מהבישול של אשתי, אה
.אני מחרבן דם הלילה
יש עוד הכרזות אחרות שאתה רוצה
?להכריז
אולי משהו בקשר אלי, לוקח
?את מקומו של פרד
,זה בעבודה. בינתיים
.יש לי משימה דחופה לתת לך
.מה שיידרש, אדוני
.משימה דחופה אמיתית
.'זה בוללוק. עם שתי ל
.אלוהים, זה כל כך יפה כאן בחוץ שבא לי לבכות
.כן. תיראה, ג'ף, יש לי חדשות רעות
.זה טיול פרידה
.מה? אבל, אבל היינו כל כך טובים ביחד
.לא, אנחנו לא. אתה אף פעם לא מאתגר אותי
.אתה פשוט תמיד מסכים איתי
.את צודקת. ככה אני עושה
.אבל אני יכול להשתנות
.לא, אתה לא-
.את צודקת. בואי נתחתן-
.ביי, ג'ף-
!ביקור טוב, מותק. את יכולה לעשות יותר טוב-
.זה רק קרנבל סי.איי.איי
?למה אנחנו מקפלים מפיות
בגלל שיהיה אוכל והבוס שלי
.אוהב לנקות את הפה שלו על ברבורים
?מה זה לעזאזל-
.אליל כדורגל מטרו סקסואלי, דויד בקאהם-
.אני לא יכול לעשות ברבורים
.אני לא יודע למה
,היי, כל הסי.איי.אי יהיה בקרנבל
?מי יהיה שם בחוץ לערער את הדמוקרטיה
.ה-אף.בי.איי עושה משמרות כפולות
כשנגיע לשם, תשאיר את הפה הליברלי שלך
.סגור. הקידום שלי תלוי בזה
?בכנות, איך היילי קשורה לקידום שלך
.להיות טוב בעבודה שלך זה מספיק
.כן, זה צריך להיות
.אבל אנחנו לא חיים בארץ הצריך-להיות
ארץ הצריך-להיות, איפה שילדים נקיים
,שטים בשדרת המדינה
ולקבוצת התיכון של ארץ הצריך-להיות
,קורעים את התחת
,הצוות מהעיר היריבה שלהם
.בדיקת-מציאות
.אנחנו הולכים לקרנבל
.הו, מגניב. ביתן מלחמה ביולוגית
אין מצב, אדוני, אני לא רוצה שתחזור
.הביתה עם גחלת, כמו שנה שעברה
.או, אימא-
.תפסיקי לפנק את הילד-
.פשוט תפזרי לי חום ואהבה על הראש
.הוא יהיה בסדר
,קדימה, מותק
.אל תפחדי
!את חסרת ערך
!נקי
?מה יש לנו כאן
?בונקר סודי של הבית הלבן
?בונקר סודי של הליברטון
?שטן
.זה המחשב כף-יד של דיק צ'ייני
כולם יודעים שהסי.איי.איי המציאו את הקראק
,ושיווקו אותו לעיר הפנימית
אבל משהו שאף פעם לא קיבלנו עליו קרדיט
.זה ליקר לתת
.כן, אלה היו אנחנו
!שימו לב
.תחרות החליפה המשעממת עומדת להתחיל
.הו, לא!, תמשיכי ללכת, תמשיכי ללכת
,שלום, סגן מנהל בוללוק
.אתה נראה טוב
,אדוני, אתה זוכר את היילי
.האחות של הבן שלי
ברור. אני מופתע שעברת את
.האבטחה
אני מניח שהסטרקים האלו
.לא יכולים לאתר אידיאולוגיה פוליטית חצי מוכנה
אתה בר מזל. בתור מקק
,אתה תשרוד את המלחמה הגרעינית
.אתה עובד כל כך קשה להסית
.כבר שכחתי מה היא אמרה עכשיו-
.בדיוק, ברחי-
לכי שחקי פריסבי אולטימטיבי עם
.מעגל התוף שלך והשאירי את הפוליטיקה למבוגרים
.אתה יודע, אני לא משחקת פריסבי
אני מניחה שהסי.איי.אי
.קיבלו מידע מוטעה - שוב
,חזרי לכאן
.אני רוצה שתתקשרי לבוס שלי ותתנצלי
.ממש לא
.הפשיסט הזה התחיל
.אני אוהב את הלהט בהופעה שלה
,לא יאומן. אני ככה קרוב לקידום
והילדה הצווחנית שלנו
.מחליטה להתנקש לי בקריירה
לא הייתי בטוח
.בקשר להערה עם הצווחנית
אבל זו בדיחה חכמה והמעריצים
.ציפו לזה מאיתנו
,סטאן, לפי היילי
.בוללוק היה ממש אידיוט
?למה לא תמכת בה-
.הוא הבוס שלי-
את יודעת כמה הרבה חוץ מנשיקות
.ייקח כדי להחזיר את זה
...הסצנה הזו תסדר נקודת מאבק-
?מה לעזאזל אתה עושה-
מעמיד פנים שהחיים שלי הם די.וי.די
.וזו הפרשנות של הבמאי
זה משהו לעשות בזמן
.שאני מחכה למות מריקבון סנפיר
.חלמתי על פריז שוב אתמול
.תיראה מה מצאתי
.המחשב כף-יד של דיק צ'ייני
.אלוהים, אני מריח מתיחה-
.תביא לי, תביא לי, תביא לי
.השעה 4 בבוקר העקוב מדם
?הלו
?השר הבריטי טוני בלייר
.מדבר-
!נחש מה? תחת של עוף-
.הו, מצטער, סטיב
.חשבתי שאנחנו מביאים מלמטה
.בוקר, אדוני. עשיתי כמה מטלות בשבילך-
...הו, טוב-
,הברקתי את הנעליים הענקיות שלך
,אתה סוס ההרבעה שלך
ולקחתי לך
.את המרשם של הויאגרה
.זו אישה ברת מזל
?הא
.תן לי להכניס את הדברים האלו בשבילך-
.זה לא הכרחי-
היילי!, היית חייבת לבוא
.להתנצל
?אני מתכוון, מה עוד תעשי פה
?שכבת עם הבת שלי-
,כדי להיות לגמרי כנה-
."אף אחד מאיתנו לא ממש "ישן
!הו, אלוהים. ירית בו
!הוא מת. מישהו, הצילו
!אל תירה
!לא ראיתי כלום! אני עיוור
.הו, אוקיי
?סמית'?, אתה בסדר
לא, אני לא בסדר. שכבת עם
...הבת שלי
.חכה רגע. האיש הזה לא עיוור
!הוא ראה את הרובה שלי.  לעזאזל
!שכבת עם הבת שלי-
.אבא-
.שניכם צריכים לדבר
?למה שלא אלך למצוא את המכנסיים שלך
?מה לעזאזל אתה חושב שאתה-
.אברי התקשר כדי להתנצל על מה שהוא אמר-
,נפגשנו לקפה
.טוב, אני יודעת שזה משוגע, אבל אני מחבבת אותו
...הוא מאתגר אותי, ויש לו
.פין! אני מתכוון, היילי
...ניסיתי לנתק אותך מקודם
,התכונתי להגיד לב
.טוב, אבל, הברקת את הנעליים שלו
.הנה אנחנו
.אני מקווה שזו לא בעיה, חבר וותיק
..אם אתה חושב שאני מתכוון לעמוד ולתת לך
קידום! הקידום שלך- אני חושב
.שזה הזמן לדבר על זה ברצינות
?באמת
.זה נהדר
.הו, בטח
.הוו, בנאדם. המחשב כף-יד של צ'ייני
.הנה, תתקשר להודו
זה מצלצל. יש לך את אחד
."מהצלילים המצחיקים האלו שעושה "טוט טוט
.פראים-
.הלו? הודו? כן, זה פקיסטן-
?אתה מכיר את חוזה השלום הגרעיני ששלחתם
...טוב, תקשיב לזה
.כן. כן, זה אני מנגב את התחת שלי עם זה
.הוו, הוו, זה טוב
.פגוש אותי בגבול בשעה שלוש
.הו, ולידיעתך, אני מרביץ לפרה עכשיו
.זה מרתיח אותם
.היילי אמרה לי שהיא יוצאת עם בוללוק
?ידעת על זה
.כן, אני ידעתי
.אני הולך לקחת את הסנדוויץ' שלי לחדר עבודה
הסנדביץ' של סטאן באמת עשוי
.מקרטון וגליצרין
$זה הוכן ע"י כריס בייקר ועלה 70,000
הוא מבוגר ממנה ב-40 שנה
.והוא הבוס שלך
?אתה לא חושב שזה לא מתאים
אני אגיד לך מה זה: פעם יצאתי עם
מישהי שהייתה קטנה ממני ב-10 חודשים
ולא הייתה הבוס שלי
.והיום היא אשתי
.אני אוהב אותך
.אני הולך לקחת את הסנדוויץ' שלי לחדר עבודה
.אני יודע על מה העניין הזה
אני אולי בלונדינית עם פחיות נפלאות, אבל אני
.מאוד חכמה בזמנים מסוימים
אתה לא רוצה להתעמת איתו
.עד שתקבל את הקידום
בלונדינית גדולת חזה זקנה
?הבינה הכול, הא
,אני אגיד לבוללוק לא לצאת עם היילי
.אני יכול לנשק את הקידום לשלום
.לא אכפת לי
.בין אם אתה תדבר עם בוללוק או אני
?מה אתה רוצה, ג'ף-
שתיתי כל הלילה-
אז הייתי יכול לקבל את האומץ
.להגיד לך שאת האישה שלי
.ואני דורש ממך שתחזרי-
.לא-
.אוקיי. ביי-
.רואה? זה בדיוק מה שאני מדברת עליו-
.אתה צריך לעמוד על שלך
.אני רוצה גבר שהוא חזק והחלטי
?ושיכול לפצוח בנגינת חלילית בסולו
...שלוש, ארבע
הו, היילי. זאת הייתה הפעם הראשונה שהרצת
.לי על גבולות
.מר ס
.אתה מריח מהיילי
.הסיבה היחידה שאתה לא מת היא שאני צריך אותך
.אני אהפוך אותך לגבר אמיתי
.אחד שיכול לזכות בבת שלי חזרה-
!בסדר-
,חשבתי שעונש גופני יעשה את שלו
.אבל אני מניח שנצטרך לעשות את זה בדרך הקשה
.יש לי דם באוזניים-
.בסדר, ג'ף. זה תפוח-
?אוקיי
.עוד פעם. זה תפוח-
.אוקיי-
.אתה יודע מה זה- תהיה יותר תקיף
.עכשיו, זה תפוח-
.לא, זה לא-
?"הו, אני מצטער. אתה אמרת "לא
..נכון. זה לא תפוח. טוב
!אני לא יכול לנשום-
.יש כאן שפע של אוויר. אני מרגיש את הריאות שלי עכשיו-
!מר סמית, בבקשה
.גבר אמיתי נשאר רגוע תחת הלחץ, ג'ף
יש לך רק עוד 5 דקות
.כדי ללמוד את השיעור. שתיים אם אתה בלחץ
האם אתה מכיר את
?תוכנית הטלוויזיה שנקראת אפקט הפחד
טוב, היום, אתה הולך
.לטיול מכונית ארוך עם ג'ו רוגאן
?עשית את זה עם חשפן פעם
.הן כלבות משוגעות
.תיכנס-
!אין מצב-
אני לא הולך לבזבז אחר צהריים שלם
.עם קיטוב של דמות. אני הולך הביתה
!ג'ף, חכה
?האם אתה מבין מה עשית
אתה התנשאת עלי! עכשיו אתה סוג
!של בן אדם שהיילי רוצה. מזל טוב
?מה אתם אנשים, הומואים-
.לא-
.בוקר טוב, פראנסין
.הבעיה הקטנה שלנו טופלה
בוללוק והיילי
.ברכבת המהירה לספליצויל
.תודה שטיפלת בזה
.בוקר טוב
.תיסלח לנו
?סטאן, מה הוא עושה כאן
.והוא לובש את החלוק של היילי
.אלוהים, אני יכול לראות את הזבל שלו-
?למה ג'ף לא עושה את הצעד-
.שכח מג'ף
.אתה התכוונת לדבר עם בוללוק
?תגיד, אתה יכול להביא גאטורייד
.השארתי את כל האלקטרוליט אצל בתי
.פארנסין, צאי החוצה
אתה יודע על מה חשבתי בזמן
?שהבטתי על הגב של הבת שלך
.הקידום שלך
.החלטתי להפוך את זה לרשמי
.אני אודיע על זה לפני הועדה בבית המחוקקים
.ואני רוצה שתהיה שם
?אלוהים. באמת-
.מזל טוב, סמית-
!קיבלתי קידום, פראנסין
.כן,אבל איבדת את הכבוד שלי
.אתה לא הגבר שהתחתנתי איתו
.את לא הגבר שאיתו התחתנתי-
.זה לא הגיוני-
!זה לא חייב.קיבלתי קידום
.הם שם
.תעשה את זה, תעשה את זה
?שלום, ישראל
.כן, זו השכנה שלך סוריה
!אל תסתכל
.אנחנו ניכנס לצרות
,אני יודע שקיבלנו את התחתית הלא נכונה
אבל חשבתי שאנחנו יכולים לבזבז את
.היום באיסטנבול
.כן, אני רציני
?אתה לא יודע שאני מחבב אותך
.כן, מחבב מחבב. כן
.מעולה. אני אראה אותך אז
.תחת טיפש
.אנחנו עוברים בשידור חי לבית הסנאט
,יושב הראש
זה כבוד גדול להכריז על
.סגן המנהל החדש של הסי.אי.אי
.זה צלצול ההיי-היי
.הי, היי-היי
?אתה צופה בי בטלוויזיה
.אני אנופף לך
!מה? אתה לא מתכוון לזה
?מי זה ג'ף פישר
!אבל אנחנו טובים ביחד
!היילי! היילי, לא
!אל תעשי לי את זה
!אני אמות בלעדייך
.הסנאטורים מחכים לך, אדוני
.רק תגיד את שמי
.עם כל הכבוד, אדוני, תקפוץ לי-
,אתה תקבל את הקידום שלך-
. רק אם תעשה עוד דבר אחד בשבילי
,הרמתי את הכביסה שלך
,הברקתי את הנעליים שלך
עשיתי הכול אבל הוא קפץ
.במהופך, והבת שלי עשתה זאת
?מה עוד ייתכן שאתה רוצה שאני יעשה
.תהרוג את ג'ף פישר
!הי, היילי
.אני משיג אופנוע
אז כדאי שתלמדי איך לנקות
!אופנוע. סוף הדיון
.וואו! ג'ף באמת השתנה-
?נכון שזה מעולה-
,אני לא יודעת מה נכנס בו
.אבל הוא חזק ופראי, כמו איש מערות
?אני תוהה אם הוא יכה אותי
.אבל רק בגלל שהוא אוהב אותי
.ולפעמים את באמת מדברת יותר מדי-
.כן, לפעמים-
.אנחנו רק נספר לאנשים שנתקלת בדלת-
.זה מושלם. תודה, אמא-
.בסדר, תקשיבי טוב
.אם את דואגת לג'ף, תזרקי אותו
תחזרי להיות ביחד עם הבוס שלי
.וכולם יישארו בחיים
?יישארו בחיים-
.לא משנה-
אני יודעת שמעולם לא אהבת את ג'ף, אבל הוא חזר
.לחיי ואתה חייב לקבל אותו
!היילי-
.מעולם לא הייתי פה-
בוב, אתה יכול להגיד לי
?איך לחזור לכביש
?שלום, ארגנטינה
?המקרר שלך עובד
לא? טוב, אולי אין לך
.כוח להפריט את המים ואת הכוח הממשלתי
?שלום
.חרא-
?מה? מה קרה-
.ארגנטינה עוקבת אחרינו
.אז, סטאן סיפר לי שאתה החבר שלו לצייד
.מגניב
?רוצה שאני אפרוק את המשאית-
.לא צריך. רק תשים את זה-
.מגניב
?יש חיה מאחורי-
.אנחנו לא לגמרי ישרים-
אתה תראה, אנחנו למעשה צריכים
.לצוד את הכי עירומה וטורפת
?כלב ים-
.יותר גדול-
?דולפין
.לא, זה טיפשי. אנחנו בעצים
?דולפין אדמה
!אנחנו נהרוג אותך
.אני מצטער, אבל זה היה נמשך לנצח
.אתם חבר'ה. מאוד מצחיקים
.אלוהים. אתם לא צוחקים
!בבקשה, אל תירו. בבקשה
אדוני. אולי ניתן
?לו קצת יתרון
.רעיון של דין מוות! נעשה מזה משחק
...יש לך 30 שניות. אחת, שתיים
?מה לא בסדר איתכם-
!אל תעני לו-
,לא, זה מושלם. אם זו ארגנטינה
.תגידי להם שאתה מניו זילנד
?שלום
.אבא לך מנסה להרוג אותי-
?מה-
.אבא שלך ואיזה חבר קירח שלו-
.אברי-
,גנבתי את המכונית שלהם כדי לברוח
.אבל הם היו רק כמה מיילים מאחורי
?אז למה לעצור-
.זו הייתה מכונית ספורט. יש לנו רק כוכב אחד-
!מהר! הם הולכים להרוג אותי
.חכי שנייה
,אם אני אזכה בהיאבקות המדינה
?אני יכול לקבל טוסט קינמון, או שזה אקסטרה
!הנה המכונית-
.סוף סוף-
!עצור, נלי
.תודה על הטרמפ, סמית
.אני חייב לך קוביית סוכר
?עוד קפה-
.מהר, תעמידי פנים שאת לא מכירה אותי-
.אני לא מכירה אותך-
.אני מצטער. ג'ף פישר-
!ג'ף פישר
.בוא נלך. זמן למות
!ג'ף-
!היילי-
!עזוב אותה-
...תעזוב אותו לנפשו-
לא, היילי. אני לא צריך אותך
.כדי להילחם בקרבות שלי. אני תקיף עכשיו
...תקשיב, חבר
!אבא, תעשה משהו
?אז מה זה למעשה חביתה-
!אבא-
הי, אני רעב. הבחור הזה הסיע אותי
.כמו חיה במשך שלוש שעות
?יש לך מושג מה ההרגשה
.ועכשיו אני לא רעב-
.תראה, תכניס את זה טוב למוח שלך-
.אנחנו גמרנו
.אני עם ג'ף עכשיו
,איך את מעיזה לדבר אלי ככה
?סוג שלישי מר שכמותך
.אדוני, היא בתי
!שקט, סוס אדם
.זה ביני לבין המלוכלכת הזה, זונה זולה
זה בגלל שהתנהגת אלי כמו לנער שליחויות
!וזה בגלל שהשהתה את הקידום שלי
!זה בגלל שהייתה חסר כבוד כלפי בתי
!וזה בגלל שלא נתת לי לעצור לשתייה
.זה לקח שלושה ימים לחבר את המחזה
.אם תסתכלו מקרוב, תבחינו בטבח האסייתי
זה אותו אדם שהיה
.בסרט הקטן על היאבקות בקרנבל
סיפור טרגי: השחקן
,שהיה אמור לשחק את הטבח
.ג'ימי נג', נהרג בזמן נהיגה לסט
,הכול היה הרוס
.אבל, אתה יודע, המופע חייב להימשך
אנחנו רק פספסנו
.את החלק של הבדיחות
.אני מצטער. אני אסתום עכשיו
?יש לך מילים אחרונות, סגן מנהל
.רק שתיים. אתה עברת
.בראוו, סמית, בראוו
.ידעתי שתוכיח את האומץ שלך
אתה מבין, אני ביימתי
.את התכסיס המשוכלל הזה רק כדי לבחון אותך
.אני לא בטוח שהבנתי
קח ספר ותתקרב
.עמום אינטליגנטי, כמות עצומה של בתי אנשים
!שחקנים! כולם השחקנים
.כולם משחקים לפי התסריט השלי
אתה מבין, לפני הקידום שלך, הייתי
,חייב להיות בטוח שתעמוד בשביל היילי
,אם אתה יכול לעמוד בשביל בתך
?איך אתה יכול לעמוד למדינתך
.או משהו כזה-
?אז שום דבר מזה לא היה אמיתי-
.לא, אדוני-
.אבל אתה ממש פגוע-
.בוא נקווה שזו הדרך, אבל לא
.פרופס יחכה לזה בחזרה-
.אבל רצית שאהרוג את ג'ף-
.הוא היה בזה גם
.תעמוד וקח קשת, ג'ף
מצוין! אתה באמת מאמין
.שייתכן שיש לו פגיעה רצינית בעמוד השדרה
?אבא, אתה לא באמת קונה את כל זה-
.היילי המסכנה, את לא מבינה-
נחוץ להקריב ולוודא בשביל המדינה
.ולקדם את הבן אדם
.הסצנה נגמרה, יקירה
.נתראה במסיבת השחקנים
אני אודיע על הקידום שלך
.דבר ראשון ביום שני
.תודה, אדוני-
?הצלחה גדולה. החרטה היחידה שלי-
לא קפצתי דרך
.הזכוכית שהתקנתי
,אני חייבת לומר, אבא
.מעולם לא ציפיתי שתגן על הכבוד שלי
את יודעת, היילי, אני משער
.שנטשתי את מה שבאמת חשוב
.ולמדתי מה באמת חשוב
.את, ילדה. את-
!אבא-
הנאום הזה
.לגמרי שונה מהדמות של סטאן
הרשת התעקשה
",שסטאן "ילמד שיעור
.אז היינו חייבים להוסיף את הסוף השמח
.זה מאוד מאכזב